如果需要添加新将领，需要更改以下几项：
	history里的文件角色
	路线教程文件
	角色特质修改（人物+种族以及对应海军种族）
	interface相关文件
	debug选项加上
	永远亭的药品使用

1.gsk_hire_event.35与预计运行方式不符，但能将就着用（已修）
2.蕾米的将领特质夜战无效，无解，待P蛇修复
3.爱丽丝招募问题（已修）
4.青蛙头饰仓库本地化名字（已修）
5.神奈子任务（已修）
6.加载TNO时触发核弹事件（以后出补丁）（测试后发现不影响）（已修）
7.青蛙头饰显示问题（可能改成dds）（已修）
8.陆军师组织度放在将领特质上无效，wqmndP社。

兼容TFR要改的：
	1.红魔馆任务:冈格尼尔之枪的对手！（已修）
	2.红魔馆任务:成为世界之主的第一步！（已修）
	3.moriya_shrine_quest0 坦克科技（已修）
	4.moriya_shrine_quest1 核能科技（已修）
	5.hakugyokurou_quest0 装备类型（已修）
	6.所有军工的装备类型（已修）
	7.存储进度
